'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Akshay, apa yang kamu katakan?
Saya...
Duduk di sini.
Aku adalah suami mu.  Aku mencintaimu.
Aku bilang aku cinta kamu.'
Kamu adalah istriku.  Kamu
juga mencintai suamimu.  Jadi...  .
Apa masalahnya
mengucapkan tiga kata ini?
Akshay, kamu tidak mengerti...
- Oh, tolong, Appu!
Aku bilang aku cinta kamu.'
Saat kamu mengucapkan
tiga kata, 'Aku cinta kamu',
Saya akan menceritakan semua
yang Mohini katakan kepada saya.
Kalau tidak, aku akan kembali ke Mohini.
Sebenarnya banyak hal yang ingin dia
ceritakan padaku.  Saya bisa kembali.
Akshay, ada apa denganmu?
- Apa yang salah?
Akshay, dengar...
- Aku cinta kamu.
Akshay, kenapa kamu keras kepala?
- Ayo!
Appu... Tidak apa-apa.
Saya meninggalkan.
'Hari ini, Akshay-mu ingin
mengulangi kebenarannya,'
'itu tidak akan pernah bisa disangkal.'
'Aku mencintaimu, Appu.'
'Aku ingin menatap matamu'
'dan melihat mereka
dipenuhi dengan cinta untukku.'
'Kamu punya hak.'
'Hanya kamu yang berhak'
'untuk membuat keputusan untukku.'
'Kamu adalah istriku.
Kamu juga mencintai suamimu.  Jadi...'
'Apa masalahnya dengan
mengucapkan tiga kata ini?'
'Kalau tidak, aku akan kembali ke Mohini.'
'Aku... aku bermimpi buruk.'
'Mimpi apa?'
'Saya melihat Mohini
membuat Akshay stres'
'karena dia ingin dia
mendapatkan kembali ingatannya.'
'Aku melihat
kepalanya sakit dan...'
'Dan dia jatuh pingsan.'
'Kami semua mencoba membangunkannya.'
'Tapi... Tapi dia tidak
membuka matanya.'
'Ibu...'
'Aku akan menjaga Akshay.'
'Saya tidak akan membiarkan dia
pergi ke Mohini sampai dia pulih.  Oke?'
'Saya harap anak saya tidak
jatuh ke dalam perangkap Mohini.'
Anda putus asa
untuk mengetahui apa yang dikatakan saudara perempuan Manish.
Aku tahu itu!
Aku tahu kamu akan tertarik padaku.
Saya tahu Anda akan datang dan
mengatakan apa yang ingin saya dengar.
Sangat bersemangat sehingga...
Saya berperilaku seperti anak kecil di dalam.
'Katakan bahwa kamu mencintaiku...'
Katakan, Appu.
Akshay, kamu tidak mengerti.
Penting bagi saya untuk mengetahui...
Penting bagiku untuk mengetahui
seberapa besar kamu mencintaiku.
Katakan, Appu.
Akshay, cobalah mengerti.
Dia mengatakan sesuatu
yang membuatmu pingsan.
Aku ingin kehilangan akal sehatku lagi, Appu.
Katakan bahwa kamu mencintaiku.  Silakan.
Tidakkah kau mencintaiku?
Lalu katakan itu.
Cobalah Mengerti.
- Saya tidak ingin mengerti.
Saya hanya ingin mendengarnya.
Saya tidak ingin memahami apa pun.
Tolong Akshay.
Saya tidak meminta Anda untuk
berlutut. Katakan saja.  Itu akan berhasil.
Appu, jika kamu tidak mengatakan kamu mencintaiku,
aku akan pergi ke saudara perempuan Manish.
Banyak hal yang ingin dia ceritakan padaku.
Akshay...
- Oke.  Biarkan saya membantu Anda.
Saya akan menghitung sampai tiga.
Centang centang satu...
Centang centang dua...
Appu.
Oke.
'Seseorang sedang
menungguku ke tempat tujuanku.'
'Dia adalah istriku.'
'Keluarga saya.'
'Mengapa kamu membutuhkan ini sekarang?'
Akshay.
Aku mencintaimu...
Akhirnya.
Kamu mengatakannya, Appu.
Apakah kamu takut?
Aku tidak akan pernah
meninggalkanmu demi adik Manish.
Aku tidak akan pergi bahkan jika kamu
tidak mengatakan kamu mencintaiku.
Tapi kamu bilang kamu mencintaiku.
Aku juga mencintaimu, Appu.
Aku mencintaimu.
Hai!
Apa yang terjadi, Appa?
Kenapa kamu menangis?
Akshay-mu tidak ke mana-mana.
Saya di sini.
Saya tidak pernah bisa pergi ke saudara perempuan Manish.
Tahukah kamu apa yang dia katakan?
Dia bilang ada masalah dalam
kehidupan pernikahan kami.
Tidak ada masalah, kan?
Appu.
Anda tidak menyembunyikan
apa pun dari saya, kan?
Tapi... Tapi Appu...
Dia...
Mengapa Manish
dan saudara perempuannya
tinggal di rumah kami?
Tidak... Anda bilang ada beberapa
celah yang perlu diperbaiki.
Aku tidak memberitahumu karena...
- Segala sesuatu di sana telah berubah.
Semuanya.  Maksud saya...
Sepertinya itu bukan rumah kami.
Mengapa ini terjadi?
Disana...
Apakah ada sesuatu yang saya
tidak tahu, Appu?  Beri tahu saya.
Bukan apa-apa, Akshay.
Beri tahu saya.
Anda ragu untuk mengaplikasikan vermilion...
- Akshay.
Apa masalahnya?
Akshay.
Tidakkah kau mencintaiku?
Akshay.. Akshay!
'Aku mencintaimu...'
Mengapa kamu ragu untuk mengatakannya?
Aku percaya padamu, Appu.
Kau mencintai saya.
Saya tidak ingin tahu hal lain.
Anda tidak menyembunyikan
apa pun dari saya, kan?
Saya tidak ingin tahu hal lain.
Ayo pergi ke kamar kita.
Datang.  Ayo.
Sekarang, kamu istirahat.
Saat kamu bilang kamu mencintaiku.
Setelah mendengar tiga
kata itu, rasanya seperti
tetesan air hujan telah jatuh
di pasir gurun yang panas.
Rasanya seperti
kamu telah meletakkan tanganmu di
dadaku dan memintaku untuk berjanji padamu
bahwa aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Dan aku berjanji padamu, Appu.
Bahwa Akshaymu tidak
akan pernah meninggalkanmu.
Tolong istirahat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda membawa kembali
momen yang saya alami 20 tahun lalu?
Saya membantu Akshay.
Karena kemanusiaan.
Lalu mengapa hal ini terjadi padaku?
Mengapa Anda tidak membantunya pulih?
Mengapa kamu tidak melakukan itu?  Mengapa
kamu tidak mengirimnya kembali ke dunianya?
Itu menyakitkan.  Saya merasakan banyak kesakitan.
Kamu tau segalanya.
Keadaan Akshay saat ini...
Dia adalah seseorang
yang sangat aku cintai.
Saya tidak bisa hidup tanpanya.
Tapi dia meninggalkanku.
Saya tidak mengeluh tentang hal itu, kan?
Aku tidak memberitahumu apa pun.
Saya melanjutkan.
Itu sangat sulit.  Sangat
sulit untuk mengatasinya.
Mengapa Engkau membuat
dia kehilangan ingatannya?
Kenapa dia melupakan semuanya?
Mengapa Anda mengirimnya
20 tahun ke masa lalu?
Saya melakukan apa yang saya lakukan
untuk ayah anak-anakku.
Saya tidak ingin lebih dari itu.
Hentikan semua ini di sini.
Hentikan saja.
Atau membuatku berhati batu.
Jangan biarkan aku melalui
ujian yang sulit seperti itu.
Saya tidak punya cukup kekuatan.
Saya tidak mempunyai
kekuatan yang cukup, Dewa Siwa.
"Aku tidak bisa mengendalikan air mataku."
"Saya merasa tidak berdaya..."
'Dia bilang ada masalah dalam
kehidupan pernikahan kami.'
“Mengapa kesengsaraanku tidak berakhir?”
'Tidak ada masalah, kan?'
'Aku percaya padamu, Appu.'
'Kau mencintai saya.
Saya tidak ingin mengetahui hal lain.'
'Kamu tidak menyembunyikan
apa pun dariku, kan?'
"Aku tidak ingin
mengetahui hal lain."
Membelok!
Kamu di sini...
Mengapa kamu merasa takut?
Aku merasa ingin bertemu denganmu.
Saya tidak bisa mengendalikan diri.
Jadi, aku datang menemui Chhavi-ku.
Tetapi...
Cara ini...
Ini tidak benar.
Ini tidak benar!
Beri tahu saya.
Apakah yang dilakukan bibi sudah benar?
Dia masih tidak percaya padaku.
Apakah itu tidak apa apa?
Tidak, Veer.  Bukan begitu.
Memang seperti itu, Chhavi.
Memang seperti itu.
Hari itu, ketika saya datang ke sini,
kamu dan aku sama-sama menjelaskan padanya
mengapa saya datang.
Tapi... Tapi apakah dia yakin?
Dia merasa aku orang jahat.
Dan aku tidak akan pernah bisa berubah.
Sekiranya paman baik-baik saja, Chhavi,
segalanya tidak akan seperti ini.
Chhavi, ini mimpiku
untuk tinggal bersamamu.
Tapi kesembuhan paman
lebih penting.
'Chhavi!'  - Chh...
Chhavi.
Apa yang terjadi sayang?
Mengapa kamu terlihat khawatir?
TIDAK.
Bagaimana kabar ayah?
Pertama, beri tahu aku di
mana Disha dan Ashu berada.
Mereka ada di binatu.
Oke, dengarkan.  Katakan pada
mereka aku akan pergi ke dokter.
Akshay jatuh sakit.
Mohini bertindak keras kepala
dan mencoba mengingatkan
Akshay tentang masa lalu.
Dia jatuh pingsan karena itu.
Kondisinya semakin memburuk.
Saya akan pergi dan berbicara dengan dokter.
Oke?  Dan dengarkan, sayang.
Anda menjaganya.  Dia seharusnya tidak
menghadapi ketidaknyamanan apa pun.
Awasi dia, meski
dari jarak jauh.
Saya akan kembali.
Membelok.
Melakukan hal ini.  Sembunyikan di sini.
Tidak ada yang melihatmu datang ke sini.
Bagaimana jika Disha dan
Asha melihatmu saat kamu pergi?
TIDAK...
Saya akan melakukan sesuatu.
Tolong tetap di sini.
Jangan kemana-mana, oke?
Oke.
Saya tidak datang ke sini
dengan niat untuk pergi.
Hanya satu kesempatan.
Aku hanya ingin satu kesempatan saja
untuk memasuki kamar ayahmu tersayang.
Chhavi!
Dimana Chhavi, ibu?
Dia sedang di laundry...
Binatu yang mana?  Kemana dia pergi?  Dengan
siapa dia?  Siapa yang membawanya ke sana?
Ya... Ada laundry
di dekat rumah kita.
Jadi, guru Chhavi
ingin pergi ke sana.
Dan Chhavi bersikeras untuk ikut serta.
Oke.  Dengar, ibu.
Dimana kotak berwarna merahnya?
Kotak yang mana?
Kotak merah yang kuberikan
padamu untuk dijaga dua hari yang lalu.
'Oh!  Dia berbicara tentang apa
yang terjadi 20 tahun yang lalu!'
'Dia memberiku kotak
merah untuk Bitti.'
Bu, kotak itu penting.
Temukan.  Saya akan
pergi dan tidur sebentar.
Nenek, apakah kamu
menonton film thriller aksi?
Kamu terdengar aneh.
Tapi nenek, apa isi kotak itu?
Jangan bertanya.
Pertama, lakukan ini.
Akshay sedang tidur.  Setelah
bangun, dia akan meminta kotak itu.
Mohini seharusnya tidak mengetahuinya.
Oke, nenek.
Mari kita mulai 'Kotak Misi'.
'Veer masih di sini.
Dia bersembunyi di kamar.'
'Bagaimana caraku pergi?'
Hai!  Tapi...
Bagaimana kita semua bisa pergi bersama?
Apa yang ibu katakan?
Dia bilang kami harus menjaga
ayah sampai dia kembali.
Kita tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Ibu ayahmu akan menjaganya.
Chhavi, kamu tahu tentang itu.
Nenek berada di kursi roda.
Bagaimana dia akan menjaganya?
Melakukan hal ini.  Saat kembali,
kirimi saya pesan.
Saya akan pergi.
Tapi sampai saat itu tiba,
aku akan menjaga paman.
'Chhavi!'
Aku datang, Ashu.
Saya disini.
- Oke.  Saya meninggalkan.
Terima kasih, Chhavi.
Kebodohanmu membuatku mudah.
Keempat wanita itu
akan keluar rumah.
Hanya perempuan tua itu yang akan ada di sini.
Siapa yang akan menghentikan saya
dari mencapai tujuan saya?
Akshay Singh.
Saya datang.